TO DO:


- layered implementacija. z-buffer iscrctavanje iz onog projekta. Sve djuture u jedan vektor
Sort na osnovu .y vrednosti (int). Iscrtavanje tim redom. #nice
- mapa teksturica/decals. 
- goofy wraparound ponasanje
- pass by value/reference pointer; overall code review

ANIMACIJE

- shodno inputu crtas za igraca (EZ part)
- shodno velocity-ju skladistis smer kretanja (a samim tim i odabir animacije)
- Animacija se uklapa, zeza me doduse. Kao da je sprite sheet ceo ispod, pomera se stalno a ja pomeram masku preko njega.
Sto u sustini i treba da se desava, ali je clunky =-= Pomerao scale umesto pozicije
Resiti trcanje da bude konzistentno za igraca (posle samo repeat za neprijatelje <3); RESENO
- Implementirati animacije za svaki tip neprijatelja i onda dovesti u red hitbox-ove; Nakon toga doraditi pozadinu i ubaciti
toggle da bude instant lepsa igrica :) SHOCK & AWE;
1) radi; fala kurcu =-=
2) radi; fine tune zalet! decent zalet (ne mora se napinjem previse)
3) radi; trash resenje kinda. crtamo pozadinu sad i swish!
Swish:
1) nacrtano govno
2) DrawTexturePro (skaliranje i rotacija). Malo je goofy moram da provalim kako radi.
Pozitivan aspekt je to sto skaliram u samom kodiranju, ne mora trosim vreme u PS (barem tako izgleda =-=)
3) iscrtava se sa rotacijom, kad je ispunjen uslov player.show. Timing i trajanje animacije sad.
4) treba da se offsetuje pojavljivanje hitboxa i crtanje animacije
- animirati death state da ne nestanu samo sa ekrana. bilo bi kul da ostaju tu gde su kao static
objekti. Problem sa vektorima, kako da push_back() klasu =-=
5) zeza animacija u desno =-= god damn it

Gameplay tune:
1) ubaceno smooth odbijanje nepriajtelja (/= 1.25)
2) ubacen "framework" za promenu grafike
3) sredjena brzina igraca (mnogo je leteo); mozda treba podesiti i brzine neprijatelja?
3) srediti kuglu za zbunjivanje ako izadje sa ekrana neprijatelj; Prvo bi bilo dobro da provalimo
kakvo ponasanje se zbiva i zasto trokira. hommingnode bio problem, pinpointovao ali nisam shvatio
u potpunosti.



RESENO:

- player boop zebava. radi samo jednom. Posle toga se zalepi. [player.move je bio problem. Ostane nula i zato se lepi govno za gonvo!]
moram da pogledam prosli kod da vidim sta se tu desavalo i gde je player.move zagubljen prilikom refaktorisanja; playerboop je imao overlap 
zato sto su svi hitbox-ovi u jednom vektoru, tj. zaboravio sam vechck(pos) lambdu upisati.
- Mac kolizija u vektor modu! (zebava nesto trenutno =-=)
- TYPE neprijatelja. Mozda malo elegantniji nacin biranja i vizuelno diferenciranje. vizuelno done
3) tip ranged -  kad dodje do odredjenog rastojanja, pljucka ka tebi. dodje do 15 node-a od igraca i
nacrta pravu liniju od centra do centra. Duz te linije nacrta 30*X rectangle i proveri da li ima prepreka (raycasting).
Mada mogo bi da implementiram pucnjavu bez raycastinga pa onda da ga ubacim nakon (deluje kao nov problem)
sad se promeni player.goal za neprijatelja i prate te loptice (hmmm=-=). Zato sto je time based a ne event based =-=
Sredjeno drkanje sa kolizijama oko hitbox-ova. Sad kolizija sa igracem ;) Sredjeno i sa igracem
Metkovi ubrzavaju usled duple for petlje. Hmmm =-= Mozda samo jedna for petlja? Yes, reseno metak.poc; metak.cilj. EZ
Problem je sad overwrite mogucnost ako metak zivi vise od 30 slicica. Target aquisition je problem sad;
pucnjava|kolizija|brisanje oBounds -> all good!
- moram postojati SAMO jedan START i END za svaki pathfind (mozda tu prsne gonce?)
- opet upadne u kurac i zbuni se =-= std::bad_alloc. Verujem da je opet 
ona izlazna while petlja, hmm =-=. 
- feel tepanja mora bude bolji, FLAT je trenutno na neki nacin.
Mozda praviti ovo danas umesto da upadam u dubiozu opet <3
Spamovanje maca da se resi. Resio ali ne moze da krene zbog prirode if uslova.
Reseno IF govno, very nice.
- nenadano promenio playerCheck lambdu da radi jos bolje (nije po pikselima vec po node-ovima).
- ubacio neprijateljima da stoje 1s nakon sto me bupnu (trenutno su previse relentless).
- DEATH STATE neprijatelja. brisanje u nizu zauvek ili pak bool flag? Bool flag fleksibilniji,
ali onda mora da ga dodam u sve mehanike: sudari, pathfinding, crtanje (ovo je lako), kretanje
Napravio trash medjuresenje, samo ga pomerim van ekrana. Pijac.
1) tip boop -  samo boop, to smo sredili
2) tip bull - dodje ispred tebe na recimo 10 node-a, zapamti poziciju, iskljuci pathfinding i zaleti se posle
odredjenog vremena (Bullboi). Radi kao, samo mora da razgranicim vremenski ponasanje.
- AGGRO ponasanje. tipovi neprijatelja i reakcija kad "osete" igraca.
Base za kretanje napravljen, base booper napravljen.
BooP neprijatelji; Ranged neprijatelji; Tanky neprijatelji;
- prase[x][y][z] is a mess. Kako da se pociste ove zagrade?
ovo je vrlo bitno zbog estetike. Cistimo s'vektori.
- dump.pop_back(); eliminisan. Resenje: if(!file) break; posle svakog getline-a;
Takodje, vec sam koristio stringstream-ove samo sam verojatno iskopirao resenja sa neta bez previse kontemplacije.
Still gg.
- nakon aggro-a mogo bih da nacrtam neprijatelje i glavnog lika?
- out of scope problem pathfinding, overflow protection
- Ne radi kolizija izmedju misa i hitboxova;
ne mogu da ih brisem nakon postavljanja
- Ne radi kolizija izmedju igraca i hitboxova;
And yet radi kolizija izmedju neprijatelja i hitboxova

Pocelo da se desava nakon sto sam paste-ovao onaj chunk
koda od pred kraj. Pogledaj kraj.

Radila, undo-ovao, sad ne radi. LEL

Paste-ovao unutar veceg loop-a vrlo prosto and yet
cringe <3

- instanciranje pathfindinga na vise neprijatelja;
svaki neprijatelj moze imati int vektor samo sa i
mora se i pathfinding grid instancirati
flag za while petlju mora biti vezan za neprijatelja ciji
se path izracunava. 
nalupao i clusterfuck naravno. No harm done ;)
segfaultovao prvo u stl_construct.h a posle klasican.
segfault nije toliko bitan, ne razgranava se stablo. 
Well, why not??!?! We're about to find out 3:)
Barem ga instancira po svakom neprijatelju
Racuna F-G-H; ispuni ceo ekran; radi overflow protection;
Igrac je na hitbox polju, tu se zajebo 99%; Ce vidimo sutra!
Videli smo isti dan, jeste. Neinicijalizovan player.
- tranzicija iz ekrana u ekran da bude malo manje drljava
pokusao sa lambdom i dalje problem; Pa lambda ti ne radi.
lambda morala biti u while scope-u da bi imala azuriranu
vrednost. U suprotnom zacementirana i kurac na pijac.
- pathfinding bug-ovi i optimizacija. U slucaju kada ima
vise neprijatelja uspori se igrica. Zamrzne u potpunosti
ako kliknem na pocetku da spawnujem neprijatelja (bez da
pokrenem igraca)??. 
 Bug bitniji od optimizacije za sad :)
obelezene linije za probu. 
 Limit je 5 neprijatelja pre
no sto cringe-uje. Resen limit (barem tako deluje)
 checkset ne stani da se puni, mora prekinem kad dodje do cilja.
pola optimizacija pola ciscenje bagova. Trebalo bi da kad je H=0
checkset bude gg.
 uslov za ponovno startovanje pathfindinga i praznjenja stabla.
Kad izadje iz while petlje izbaci status (naso/nijenaso). Ovo ce
jebati hitboxove ali ne mari, pomeris i on izracuna opet.
 kako napraviti da jedan prolaz bira parne a drugi prolaz
neparne clanove. Round robin implementacija. Moze ali clunky.
 Zategnuti sam pathfinding sistem. Overwrite sistem vrednosti.

- ne radi ni kretanje po mapi =-=
- upisivanje i loadovanje neprijatelja. Svi se ucitavaju na x,y = 0,0;
problem je u ucitavanju, upisuje ih tacno (i guess); Sta sam tu menjao?
Dobro ucitava i zapisuje hitboxove. Neki kurac sam promenio =-=
- problem bio pathfinding modul za sve, mora ga recenziram

- DEBUG PF module! Nekako ubaguje program govno, kad ga iskljucim
lepo ucitava neprijatelje i mogu da izadjem sa mape. Ako je ukljucen, std::bad_alloc
Iz nekog razloga na pocetnom polju me jebe s'ucitavanjem neprijatelje; Gotta se that nigga 
through. YY dosta je bagovit pathfidning sistem (ce mora da ga iznapoprigledamo)
U donjem delu je problem, tj sama racunica pathfinding-a, verojatno kad upadne u while petlju (jednu od while petlji)
Probamo jednu po jednu. Manja petlja (iscrtavanje budzenje niza ga izretardira), well shit, here we go again =-=.
Reseno, playerCheck() lambda je morala biti bolje definisana. Shoganai ne <3
Clunky as fuck sve :D

- RACUNA PF SAMO AKO JE U AGGRO ZONI
Da ide po nadjenoj putanji je laganeze, pitanje je kolika zona
agresije da bude. Moze racunati pathfinding samo ako upadne
u aggro zonu! Ali ako pobegnes iz zone ima par sekundi dok
jos traje aggro (tipa 3 sekunde npr.)

if (aggro && teki.timer==0) pusti pathfinding modul; timer--;
Implementirati pogon po izracunatoj putanji. All in all should be simple;

Turns out this was very easy. Doduse naso sam bug jos jedan vezan za sam pathfinding
i retroaktivno gradjenje .current niza.

- FREEZE BUG PF. Tick ne ide out of scope, hmmmm?
Napravi failsafe timewarp (mada je ovo zajebano jer se on zamrzne u while petlji).
5 linija koda i while kancer petlja. Verovatno se ne ispunjava uslov while-a i zato umre;
Ye, while petlja confirmed. Mozda je problem sa duplim ciljem? Verovatno je!
i = 0 i to crashuje maksimalno, napravio sam izuzetak i sad radi ali me nervira odakle to.
Must look into it further! Istrazio sam i dalje ne znam odakle mu i = 0, to zbog while-a puni
.current u beskonacno i usere igricu. Reseno za sad sa izuzetkom, FUCK IT.

- Reset BUG (). Bio je HP problem, brzo si skinem i bupuje me u oblivion. 
3 naspram 5